[Música]
o la culerada o lazer fist a saber
aunque tenga este micro no sirve de nada
es solo parte menchú no porque estoy
grabando en el móvil pero bueno que
queda bien le da un toque de distinción
ya me queda menos el equipo completo
vídeo vídeo en víspera del barça-madrid
no voy a hablar mucho vas a salir voy a
hablar de llegar
piqué piqué futuro presidente del fc
barcelona si él quiere
tres meses sin hablar lo último que
había dicho fue después del 28 que se
ponía a disposición del club para
marcharse y ha concedido una entrevista
joan josep pallàs
en la vanguardia
al grupo de la vanguardia que la verdad
últimamente está sacando noticias que no
solía sacar sobre los sinvergüenzas de
la junta de balumba y compañía el caso
es que ya pique coincide esta entrevista
joan josep pallás y
el propio entrevistador lo ha dicho cada
respuesta es subtitular es que es una es
una maravilla de entrevista comienza
hablando por las vacaciones por el
motivo por el cual no ha estado callado
afirma que todo el mundo necesita un
reset la gente lista hoy lee por cierto
en la vanguardia los escáneres
registrados pero es gratuita puede
registrar o entrar con nuestro facebook
cosa vale la pena que la lea pero os
comento lo más destacado y lo que opino
yo
y que afirma que se necesita un reset
esto yo creo que era más que evidente
que después del 28 pues todos queríamos
o morir nuestro o matar a alguien
supongo si yo como aficionado sentí
vergüenza pues un jugador que está en el
terreno de juego pues tiene que querer
morir sobre todo si sí que es un poquito
el el escudo en el dice algo pues bueno
obvio que se necesita un reset que se
necesita a empezar de cero
habla de cumaná habla de que sus
discursos es un mensaje muy directo y
que esto no le gusta la plantilla aunque
es un poco incongruente porque por un
lado reconoce más adelante que se están
haciendo las cosas mal que evidentemente
cuando te meten un 28 es que lo estás
haciendo muy mal es que el habla de la
rutina diaria que se ha perdido los
buenos
las buenas costumbres seguramente no se
está enterando como se debe
vía seguro incluso los que no tienen
problema coméntalo sin embargo sí que
critica la destitución de valverde
valverde que como frente a los de ese
equipo que tenía tan mala praxis tan
malas prácticas pues sería culpa de
también sí que es cierto que anhelo
destituido la mitad de temporada y
después de un partido muy bueno de ser
destituido después de perder contra él a
telemadrid la supercopa
un poco absurdo obviamente se tendría
que haber ido el día de 40 de liverpool
por mucho de salida me sintiendo que no
fue culpa de él por mucho el día y ese
día no tendría que haber vuelto en el
avión tendría que haber vuelto en un
avión privado porque no usted llame
sentado del barça
por favor por favor
no tendría que seguir luego la vacilada
de continuar las latentes o fue una
vacilada de bartoméu en plan aquí mando
yo soy una estupidez luego lo completas
con la estupidez de echar una media
temporada en decisión con la cual yo
estuve de acuerdo porque es que el
equipo por mucho que fuera líder
y va mal el equipo y va mal en muchos
aspectos que se veía que iba mal que
luego lo de setién salió como salió que
se tiene fue un cobarde y no hizo nada
de lo que tenía que hacer y se plegó
algo que manda en el vestuario bueno
pues es problema de sti de su prestigio
y haga otro vídeo critica se tiene y
mucha gente se detiene encima yo no digo
que ese tiempo al culpable del fracaso
la temporada no lo fue en algún día
dicho que su culpa es un 2% pero que no
hizo nada para evitar el fracaso seguro
sea una de dos si tú coges un equipo y
no te hace caso si tú sigues ahí pues en
el mal profesional porque no te están
haciendo caso y sigues ahí te tienes que
ir si no te vas simplemente en ocho
puestos comes con patatas y ahí están en
tu currículum y la culpa es tuya también
claro pero bueno te va a estar hablando
de valverde desecha valverde menciona un
episodio en el cual la junta directiva
ya no a los capitales para
comentar que no van a echar de comer a
pedir permiso y los capitales dicen que
esto no tenéis que decir vosotros de
hecho y que más adelante afirma que
cuando el tumba viernes cuando las las
jerarquías se respetan hay un presidente
que es el que manda luego un entrenador
que es el que manda en el vestuario y
luego los jugadores y el propio piquet
reconoce que no ha sido así en muchas
ocasiones vecinos y así no sé por qué
defiende a valverde quizás lo que se
refiere es a que no tendría que lo
despedir en ese momento a mitad de
temporada pero
él fue despedido mucho antes ya no
después del liverpool después de roma
obviamente
existe interesantísima la entrevista no
elude ninguna pregunta va directísimo
habla por supuesto de y 321 habla de que
se sintieron engañados imaginaos es que
yo muchas veces cuando se critican
futbolistas cita de algún ejercicio que
es por el medio en su piel ya no como
futbolista como trabajador de cualquier
empresa yo he trabajado muchos años en
una oficina como programador sobre todo
al final es lo mismo es un grupo humano
de abajo 40 personas 25 personas pues
como en un vestuario en el que hay unos
que cobran mucho hay otros que cobran
poco hay uno que es muy chico gran poco
hay unos que hacen poco hablan mucho hay
gentes que son inútiles hay gente que
paga hay gente que no es tan vaga hay
gente que te ayuda hay gente no te ayuda
pues como en el fútbol o como la
diferencia que pues allí pues si vamos a
trabajar en ferrocarril y esta gente
pues va con su bentley o su lamborghini
o su coche que tenga no ahora que ya no
te está patrocinado por audi conlleva
del coche que quiera bueno pero al final
humanamente si tu jefe te critica si yo
me entero que yo tengo un jefe que me
critica
por eso no tengo pues es una putada en
una oficina porque tengo mucho carácter
bueno pues por eso me echaron de segundo
de segunda mano
porque yo investigar en las mínimas
cosas las digo como son lo que pasa en
un vestuario de fútbol pues deben odiar
a bartumeu ha muerto de en odiar para mí
yo acá le preguntaba a pique qué le
parece la moción de censura alaba el
movimiento para conseguir 20.000
personas hace una reflexión que el imac
interior si se consiguen 20.000 firmas
en pandemia es que el club está muy vivo
este hay muchísima gente que se preocupa
por el club y el club está muy vivo pero
luego por ejemplo dice no no dice a
quién va a votar dice que va a ir pero
pues digo con el sida ya que mata dilo
pero yo voy a votar que se vayan porque
nos han engañado y porque lo estaba
haciendo mal el punto y ya está acá le
pregunta
si la gente está muy buena le pregunta
no es incoherente que
críticas a esta junta qué te parece que
lo están haciendo mal porque él dice se
siente muy dolido porque ya una más
perro es el que hizo lo de y 321 el
diccionario que marte bueno me dijo que
no sabía nada y me lo creí que no me
creo que te lo creas pero para mí ya
pique es el jugar más inteligente que
hay con mucha diferencia aunque sea un
liante y la ley ya determinable con él
yo ojalá llegue un día la verdad que te
esté mandando en el barça el pero
que no te dice no es que sí
yo no sabía nada de esto para que no
sepas recuerdo rápidamente tengo una
empresa para crear páginas webs de
opinión generadora de opinión criticando
mamés y criticando a pique criticando a
llamar obras indicando a laporta a todo
lo que centro del barça incluido piqué y
messi generando opinión en contra de
piquetes para matarlos de verdad
y entonces acá dice bueno yo me creí que
no sé nada pero luego ha vuelto elio
masferrer éste está en las mandando
tercer el barça entonces esto es una
tomadura de pelo y hace una reflexión
muy clara de es que claro se han gastado
mucho dinero en hacer es criticar a
jugadores y luego no piden que no
trabajemos el sueldo claro no te gasta
el dinero en eso con tu dinero tuve tuvo
mucha cabal tú me 16 tanto dinero no
sector de la junta empresario es tan
exitosa pues pone a vuestra mucha acá
chicos
de verdad qué sinvergüenzas que te asco
me dan
pues eso esa reflexión piqué
pero también por messi y ésta es muy
buena respuesta dice no hablo mucho con
messi cuando se quiso ir pero que le
envió un mensaje diciendo leo es sólo un
año luego vendrá otra gente
dejando clarísimo que el problema es la
junta directiva de bartoméu y compañía
yo de veras insisto no sé qué tipo de
persona
puedes defender todavía altura ya esta
gente que es que hace el vídeo porque es
que a mí me gusta el fútbol de verdad me
encanta el fútbol todo poder cualquier
partido casi cualquier partido de fútbol
me encanta y ya frente al que estaba
hablando que sería emoción que sirve que
ahora quieren retrasar 15 días la
votación cuando aquí se ha votado minuto
de votar a los bolivianos de barcelona
la selección de su país con 30.000
agotar y no ha pasado nada no había un
poco podría votar porque ya votar es va
con tu mascarilla botas vale o andreu
menesteres y vale venga de ya está no es
una comparte pero esta gente se apega a
lo que sea para ganar unos días
[Música]
intenta ocultar todo lo que puedan yo lo
dije hace poco si fuera socio votaría al
candidato que garantizará que va a pedir
una acción de responsabilidad a la junta
saliente
a partir de ahí qué
sé de buena tinta que mucha gente opina
como yo gente que si eso que se va a
agotar entonces pues ya quedan puestos
en la puerta a los en el víctor font los
señores que se presenten jordi farré
quien se presente que tienen pensado
hacer
no sé leer la entrevista
le pregunta si no es incongruente de
renovar el contrato pero también el
enviar un burofax de burofax
junto a los otros capitanes diciendo que
no que las peticiones de la junta no no
van a cumplir y él dice una cosa que
bueno lo que le han pedido a él es ganar
este año mucho menos dinero del que
ganaría porque este año no hay dinero se
supone que por la pandemia obviamente la
pandemia afecta pero si se están
haciendo bien las cosas no afectaría así
y a cambio de alargar el contrato mucha
gente ha criticado yo no creo que
salpique haya alargado el contrato en
plan para aprovecharse del barça que no
le hace falta aprovecharse del barça
hay unas fotos aquí que ilustran la
entrevista que deben ser en su casa de
un campo de fútbol sala de hierba cree
y que no le hace falta el dinero si
piqué dentro de dos años de que no puede
se va a retirar no me cabe ninguna duda
esto estoy seguro entonces ahí no tengo
ninguna duda de piqué no tengo la menor
duda
[Risas]
me agrada a mismo de esto está hablando
a mí que no está conectada muy bueno
muy buena entrevista
y nada mañana él dice dice piqué que de
cada mañana es optimista la mente
optimista
todos sabemos lo que es un barça-madrid
aunque ahora mismo puedo pensar que
estamos mejor cualquier jugador de
madrid
puede ser un jugador te puede meter en
un córner te pueden meter el gol y no
bajo individual de vinicius de benzema
de en muy buenos jugadores igual que
nosotros tengo el de tales y espero que
sea un partido abierto y ojalá queremos
yoquese 5-4 porque las vez que está
siendo un año muy aburrido en la liga y
estaría bien que se le da un muy buen
espectáculo
sigan 50 pues mejor pero
vamos vamos a ir poco a poco y ya con
ganas de que sea sábado a las 4 a la
hora pero bueno
hemos compartido hace sobre todo que
ganemos barça y nada
muy muy
muy de acuerdo con la manera de cosas
que dice piqué como casi siempre
estoy probando si yo yo
pero para el ordenador no menos
[Música]